Tema 7 – Se dorește implementarea unei aplicații care sa permita gestionarea conturilor
deschise la banca X. Fiecare cont bancar are obligatoriu un detinator, o data a deschiderii lui și
un sold. În cazul conturilor de economii, trebuie retinuta si rata dobânzii (care poate fi pe 3 luni,
pe 6 luni sau la un an), precum și un istoric al reactualizarii soldurilor de la deschidere și până în
prezent. În cazul în care deținătorul optează pentru un cont curent, el beneficiază de un număr
de tranzacții gratuite și altele contra cost (de exemplu orice depunere este gratuită, dar
retragerea poate sa coste dacă s-a depășit numărul de tranzacții gratuite, sau e făcută de la
bancomatele altor bănci; sau orice cumparatura online are un cost, etc.). Simulati cat mai corect
activitatea băncii X.
Structura de date: unordered_map sau unordered_set <id_cont, list sau vector <operatiuni pe
contul id_cont>>
Cerința suplimentară:
- Să se adauge toate campurile relevante pentru modelarea acestei probleme.
- Să se construiască clasa template GestionareConturi care sa conțină informații despre banca
X. Clasa conține indexul unui cont (incrementat automat la adaugarea unuia nou prin
supraincarcarea operatorului +=) și o structură de date.
- Să se construiască o specializare pentru tipul Cont_Economii care sa afișeze toate conturile de
economii care au rata dobânzii la 1 an.